# A-B-testing-Gold-Apple-

Введение

В повседневной жизни я заметила, что стала покупать больше после того, как узнала об акции «Клиентские дни» в приложении «Золотое Яблоко». Раньше можно было лишь получить скидку по дисконтной карте, однако сейчас существует опция получения скидки 10% за покупку на сумму от 5000 рублей и 15% за покупку на сумму от 9000 рублей в определённый период месяца. То есть суммарно покупатель экономит от 500 до 1350 рублей.

Я считаю, данная система очень перспективна. Важно получить возможный максимум от неё, ведь не секрет, что скидки порождают в нас желание не упустить выгоду, и часто мы импульсивно покупаем то, что не так уж нужно или не так уж нужно в настоящий момент, но может понадобиться в отсроченной перспективе. Я заметила это не только на себе, но и на своих знакомых, которые стремятся взять что-то ещё в период действия скидок.

Данная система оказывает сильное влияние на мои покупки. Я часто заполняю корзину менее нужными в настоящий момент товарами (например, ватными дисками, порошком для стирки или ещё одним шампунем), чтобы добрать сумму до получения заветной скидки. Зачастую эти менее нужные товары я могу приобрести в обычном супермаркете или не приобретать вовсе, ведь потребность в них отсутствует или понижена.

Важно найти баланс между потребностями потребителя и потребностями бизнеса, ведь не всё то, что хорошо для покупателя, является полезным для бизнеса. Однако я всё же считаю, что для поиска в бизнесе потенциальной скрытой прибыли нужно посмотреть на него со стороны покупателя, чтобы устранить то, что мешает ему покупать больше. Исходя из этого, я постараюсь сформировать проблемы и гипотезы, придерживаясь данной мысли. Я также хочу учесть опыт не только свой, но и опрошенных мной покупателей «Золотого Яблока».
